# 我的 2025 观影回忆

这一年，一共探索了 **36** 部精彩视界。

![Poster Wall](resources/2025_poster_wall.jpg)

---

## 你好，种地少年 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![你好，种地少年](resources/2025_images/238136.jpg)

- **观看时间**: 2025.12.29
- **类型**: 真人秀

> 种地团继《种地吧》之后首次合体，兄弟十人将前往各自的家乡进行一次自驾游学之旅。出游之时，恰逢秋收时节，他们将一路游一路学,一路劳作，一路收获，在旅途中结识新农人、体验新生活、感受新乡村，以十个勤天的视角全面认识中国农业的现状。

---

## 天鹅挽歌 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>电影</span>

![天鹅挽歌](resources/2025_images/765245.jpg)

- **观看时间**: 2025.12.29
- **类型**: 剧情 / 科幻

> 在不久的将来，卡梅隆被诊断出患有绝症。他被告知有一个实验性的解决方案，可以通过他的努力，让他的妻子和儿子免受悲痛。

---

## 疯狂动物城 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>电影</span>

![疯狂动物城](resources/2025_images/269149.jpg)

- **观看时间**: 2025.12.29
- **类型**: 动画 / 冒险 / 家庭 / 喜剧

> 疯狂动物城是一座独一无二的现代动物都市。每种动物在这里都有自己的居所，比如富丽堂皇的撒哈拉广场，或者常年严寒的冰川镇。它就像一座大熔炉，动物们在这里和平共处——无论是大象还是小老鼠，只要你努力，都能在此闯出一番名堂。不过乐观的警官兔朱迪（金妮弗·古德温 配音）却发现，作为史上第一任兔子警官，要和一群强硬的大块头动物警察合作可不是件容易事。为了证明自己，她决心侦破一桩神秘案件；追寻真相的路上她被迫与口若悬河、谎技高超的狐尼克（杰森·贝特曼 配音）联手，却发现这桩案件背后隐藏着一个意欲颠覆动物城的巨大阴谋……

---

## 树影迷宫 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![树影迷宫](resources/2025_images/263151.jpg)

- **观看时间**: 2025.12.29
- **类型**: 悬疑 / 剧情

> 当老民警冉曦（廖凡 饰）遇上公安大赵赶鹅（尹昉 饰），从“互不顺眼”到携手并肩。横跨18年的胡同悬案为何让师徒二人从联手破案到“反目成仇”？井底下的红色高跟鞋、抓不住的胡同杀手……小片警碰上大案子，他们能否成功破局？

---

## 扫毒风暴 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![扫毒风暴](resources/2025_images/292575.jpg)

- **观看时间**: 2025.12.29
- **类型**: 犯罪 / 剧情

> 1995年，走私商卢少骅一夜间倾家荡产，却也因此意识到一种新型毒品——冰毒，所能带来的巨大利润，他心生邪念，成为一名制毒师。彼时，缉毒警林强峰结束卧底生涯，为追查毒品线索调任西港市缉毒支队。数年间，林强峰带队投身于这场扫毒风暴，而卢少骅则辗转国内外，结识了一众毒枭，野心不断膨胀……最终，以林强峰为代表的缉毒警不辱使命，力破卢少骅诡诈的毒网阴谋。

---

## 沉默的荣耀 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![沉默的荣耀](resources/2025_images/281538.jpg)

- **观看时间**: 2025.12.29
- **类型**: 剧情

> 讲述1949年解放前后，国民党企图阻止新中国完成祖国统一大业，我党情报工作人员吴石（于和伟 饰）将军不顾个人安危，与情报小组潜伏配合，数月内为组织传递绝密军事情报，却被叛徒出卖，最终慷慨赴义的故事。

---

## 借命而生 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![借命而生](resources/2025_images/261592.jpg)

- **观看时间**: 2025.12.29
- **类型**: 犯罪 / 剧情

> 九十年代初，警校高材生杜湘东事与愿违被分配到看守所。在他看管下的两名嫌犯意外脱逃，一死一失踪。罪犯徐文国长期潜逃在外，狱警杜湘东不懈追捕，但无奈案件进展缓慢。随着时间拉长，这场追捕不仅渗透进他们亲人朋友的生活，甚至变成了两人命运的驱动和底色。20多年的斗智斗勇，尽显时代洪流下，芸芸众生的隐忍与光芒。

---

## 乌云之上 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![乌云之上](resources/2025_images/252572.jpg)

- **观看时间**: 2025.12.29
- **类型**: 悬疑 / 剧情 / 犯罪

> 韩青是三合刑侦队的女警官，因为不苟言笑只问工作被送外号“不高兴”，她与搭档钟伟合作多年十分默契，然而钟伟却在跟踪一位嫌疑人后失踪，快两个月杳无音信。韩青在焦虑、痛苦中处理着其它案件，同时不放弃任何与钟伟有关的线索。新出现的命案引起韩青的高度警觉，她通过蛛丝马迹判断命案与钟伟的失踪有关，尽管调查中阻力重重，真正的嫌犯最终还是浮出水面，而钟伟到底经历了什么也一点点变得清晰起来，警方抽丝剥茧，发现了失踪、杀人、贩毒三件大案的关联处，摸到了一个犯罪集团精心组织架构的网，也发现了隐藏在这个网背后的秘密。三合刑侦队群策群力，一举破获了全案，犯罪分子悉数落网。

---

## 命悬一生 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![命悬一生](resources/2025_images/277618.jpg)

- **观看时间**: 2025.12.29
- **类型**: 悬疑 / 剧情

> 倪向东收到好友曹小军的请求，将一只木箱运送到荒山上的废弃小屋，却意外发现箱里装的竟是曹小军的尸体。曹小军的妻子吴细妹报警寻找失踪的丈夫，并暗指一切都和倪向东有关。可作为证人，吴细妹的供词前后矛盾，且夫妻二人的孩子并非曹小军亲生。在警方的连环追问下，吴细妹迫不得已讲述了三人的往事。三人曾是好友，吴细妹与倪向东是一对恋人，倪向东不愿为孩子负责，曹小军挺身而出带她远走高飞，一起抚养孩子。在追查过程中，警方进一步发现吴细妹的孩子和倪向东也没有血缘关系，大家对倪向东的评价还存在完全不同的两种声音：老家的人说倪向东无恶不作；工友却说他与人为善，还资助了一位姓徐的老人。老警员孟朝带着新人童浩，从北方海岸到南方密林，抽丝剥茧，揭开了吴细妹、曹小军、倪向东纠缠了十余年的连环杀局，让作恶之人得到了法律的制裁。

---

## 老舅 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![老舅](resources/2025_images/277052.jpg)

- **观看时间**: 2025.12.28
- **类型**: 剧情

> 老舅是外甥二胖最崇拜的人，老舅自幼学习优异，毕业于哈工大，对于任何新鲜事物，几乎都是天才式的无师自通。在中国经济全面转型的90年代，怀揣一身本领的老舅总有新的理想，所以他不停地创业。虽然老舅“折腾”的一生经历各种困难，但也在不停折腾中感受到了亲友陪伴的力量，最终在自己对生活的乐观态度里实现了梦想。

---

## 捕风追影 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>电影</span>

![捕风追影](resources/2025_images/1473025.jpg)

- **观看时间**: 2025.11.29
- **类型**: 剧情 / 动作 / 犯罪

> 一伙天才盗匪劫走数亿资产，却凭借超强反侦察能力全身而退，戏耍警方“天眼”系统。一筹莫展之际，澳门司警局请回了隐退多年的跟踪专家黄德忠（成龙 饰），他培养年轻司警何秋果（张子枫 饰）等人，重组“神秘跟踪队”，最终锁定了盗匪团的幕后狼王傅隆生（梁家辉 饰）。当警方布下天罗地网之时，盗匪团也设下局中局，斗智斗勇斗心眼，一场高端猫鼠局拉开帷幕

---

## 都是她的错 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![都是她的错](resources/2025_images/246386.jpg)

- **观看时间**: 2025.11.23
- **类型**: 剧情 / 悬疑 / 犯罪

> 玛丽莎去接年幼的儿子麦洛，他刚和新学校的一名男孩结束第一次的玩伴聚会。然而，开门的女人并不是她认识的那位母亲或保姆，更没有麦洛的踪影。全天下父母最不愿面对的噩梦就此展开…

---

## 怪物 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![怪物](resources/2025_images/247756.jpg)

- **观看时间**: 2025.11.02
- **类型**: 犯罪 / 悬疑 / 剧情

> 根据真实案件改编，1968年至1985年间，活跃在佛罗伦萨的连环杀手杀害了14名受害者，受害者通常是在郊外发生亲密关系的年轻情侣，该案至今未破。17 年的恐怖，震惊了整整一代人。

---

## 绝命毒师 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![绝命毒师](resources/2025_images/1396.jpg)

- **观看时间**: 2025.10.12
- **类型**: 剧情 / 犯罪

> 新墨西哥州的高中化学老师沃尔特·H·怀特是拮据家庭的唯一经济来源。他大半生安分守己，兢兢业业，却在50岁生日之际突然得知自己罹患肺癌晚期的噩耗，原本便不甚顺意的人生顿时雪上加霜。为了保障怀孕的妻子斯凯勒和残疾的儿子小沃特能在自己死后衣食无忧，沃尔特决意铤而走险。他主动找到曾经的学生、而今的毒贩小混混杰西·平克曼谈合作，并运用娴熟高超的化学技术提炼出高纯度冰毒交给后者贩售。孰料事态的发展却在平克曼带回毒品供销商疯狂小八及其表弟后急转直下，沃尔特的人生也由此彻底步向失控。他被迫开始了教书与制毒的双重生活，逐渐坠落至万劫不复的深渊。

---

## 地球超新鲜 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![地球超新鲜](resources/2025_images/296202.jpg)

- **观看时间**: 2025.09.06
- **类型**: 真人秀

> 会玩爱玩的明星朋友们组成地球体验团，将沿着地球的脉络，探索新鲜的地球切面。用新鲜有趣的旅行方式，探索全世界的同频快乐。

---

## 生万物 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![生万物](resources/2025_images/272485.jpg)

- **观看时间**: 2025.09.04
- **类型**: 剧情

> 以鲁南农村土地变迁为背景，时间跨越1926年末到1944年间，聚焦女性成长传奇，谱写动人情感史诗，展现了农民在封建统治下求生存、求发展的艰难历程，以及世世代代对土地难以割舍的依恋。

---

## 误杀3 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>电影</span>

![误杀3](resources/2025_images/1311537.jpg)

- **观看时间**: 2025.07.12
- **类型**: 犯罪 / 悬疑 / 惊悚

> 郑炳睿（肖央 饰）的宝贝女儿婷婷众目睽睽之下，遭神秘绑匪绑架，始终陪伴父女左右的李慧萍（佟丽娅 饰）与他一同展开救女行动。但狡诈绑匪轻松躲避警方负责人张景贤（段奕宏 饰）的密集追捕，更将救女心切的郑、李二人玩弄于股掌之间。绝望间，郑炳睿选择走上了一条通往地狱的救女之路，纵使化身“修罗”也不能放过伤害自己女儿的恶徒！殊不知一场更大的阴谋正在悄然展开，所有卷入其中的人都无法逃脱。

---

## 长安的荔枝 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![长安的荔枝](resources/2025_images/203367.jpg)

- **观看时间**: 2025.07.01
- **类型**: 剧情

> 大唐年间，李善德（雷佳音 饰）在同僚的欺瞒之下从监事变身“荔枝使”，被迫接下一道为贺贵妃生辰、需从岭南运送新鲜荔枝到长安的“死亡”任务，荔枝“一日色变，两日香变，三日味变”，而岭南距长安五千余里，山水迢迢，这是个不可能完成的任务。为保女儿李袖儿余生安稳，李善德无奈启程前往岭南；与此同时，替左相寻找扳倒右相敛财罪证的郑平安（岳云鹏 饰）已先一步抵达岭南。各自身负重任的郎舅二人在他乡偶遇，意外结识胡商商会会长阿弥塔(那尔那茜 饰)、空浪坊坊主云清(安沺 饰)、胡商苏谅(吕凉 饰)、峒女阿僮(周美君 饰)、峒人阿俊（王沐霖 饰）等人，还遭遇岭南刺史何有光(冯嘉怡 饰)和掌书记赵辛民(公磊 饰)的重重阻拦。双线纠缠之下任务难度飙升，他们将如何打破死局、寻觅一线生机？

---

## 全美缉凶：本·拉登 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![全美缉凶：本·拉登](resources/2025_images/283367.jpg)

- **观看时间**: 2025.06.22
- **类型**: 纪录

> 这部扣人心弦的纪录片系列收录了罕见的镜头和对中央情报局内部人士的采访，讲述了追捕奥萨马·本·拉登的史诗般的历程。

---

## 哈哈哈哈哈 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![哈哈哈哈哈](resources/2025_images/112732.jpg)

- **观看时间**: 2025.05.18
- **类型**: 真人秀

> 《哈哈哈哈哈》是一档由爱奇艺、腾讯视频双平台联合投资、联合出品、联合独播、轮值招商的公路行进式户外真人秀。节目中由邓超、陈赫、鹿晗组成的兄弟旅行团将开启一段由东到西，穿越中国的真实旅行。节目以“公路喜剧”为核心概念，讲述的是3位不同年龄的男人，在经历长时间的居家隔离生活后，迫不及待“出门走走”、“恢复社交”，展开一段未知的冒险旅程。节目将着重呈现旅途“行进感”实现公路电影化的内容呈现，以区别于其他户外及旅行类综艺。希望观众从男人们这趟特殊的旅行中收获快乐，重拾对美好生活的信心与希望。

---

## 不说话的爱 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>电影</span>

![不说话的爱](resources/2025_images/1404734.jpg)

- **观看时间**: 2025.05.17
- **类型**: 剧情 / 家庭

> 　　女儿木木的出生，让年轻的聋人夫妻小马和晓静的生活有了新的希望。一家三口和同为听障人士的红姐互相帮扶着克服生活的苦，使用手语交流的他们如同少数族裔般孤独地生活在健听人中间。他们的共同心愿是木木可以像健全人一样健康快乐地长大。可木木直到该上小学的年纪还是迟迟没有开口讲话。小马接受不了女儿和他们是一样的，也因此和晓静发生了不少争执。然而木木不说话的理由，却是所有人都想不到的……

---

## 唐探1900 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>电影</span>

![唐探1900](resources/2025_images/1357305.jpg)

- **观看时间**: 2025.05.10
- **类型**: 喜剧 / 悬疑 / 动作

> 1900年的旧金山，一白人女子在唐人街被害，而嫌疑人正是一名华人男子，凶案引起社会震荡，民众纷纷要求取缔唐人街。中医秦福（刘昊然 饰）和华人阿鬼（王宝强 饰）卷入此案，他们与时间赛跑，在斗智斗勇之中，终于找到凶手。

---

## 蛮好的人生 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![蛮好的人生](resources/2025_images/261586.jpg)

- **观看时间**: 2025.05.09
- **类型**: 剧情

> 三十九岁的保险从业人员胡曼黎在以为自己即将迎接人生巅峰之时，却同时失去了婚姻和工作。竞争对手暗中作梗，胡曼黎惨遭公司开除，而始作俑者竟是二十八岁的薛晓舟。胡曼黎在与薛晓舟几番交手后，他们逐渐从误解到相互认同，胡曼黎决定不计前嫌和薛晓舟联手合作，从头再来。薛晓舟成长为保险业界不容小觑的金牌销冠，胡曼黎也决定回归自己的事业主场。

---

## 种地吧 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![种地吧](resources/2025_images/219934.jpg)

- **观看时间**: 2025.05.06
- **类型**: 真人秀

> 《种地吧》是由爱奇艺、蓝天下传媒出品，海西传媒、遥望科技联合出品的劳作纪实互动真人秀，该劳作纪实互动节目由陈少熙、何浩楠、蒋敦豪、李耕耘、李昊、鹭卓、王一珩、赵小童、卓沅、赵一博组成“种地小队”。节目真实记录10位年轻人，踏踏实实地用190天时间，在142亩土地上，播种、灌溉、施肥、收获。节目中成员们随着麦子一同成长，最终见证一粒麦子变成麦田，看到自己耕作的土地变成诗歌图园，以此传递“认真做好一件事”这种态度的实际意义和人生价值。

---

## 人生路不熟 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>电影</span>

![人生路不熟](resources/2025_images/1077295.jpg)

- **观看时间**: 2025.04.19
- **类型**: 喜剧

> 一家四口意外开启一段有笑有泪的卡车之旅！卡车司机周东海（乔杉 饰）非常不看好准女婿万一帆（范丞丞 饰），为讨未来岳父欢心，万一帆越努力越“翻车”，准岳母霍梅梅（马丽 饰）和女儿周微雨（张婧仪 饰）也为调解这对冤家费尽心思。倒霉不断的万一帆，能否在旅途中通过未来岳父周东海的种种考验……

---

## 碟中谍4：幽灵协议 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>电影</span>

![碟中谍4：幽灵协议](resources/2025_images/56292.jpg)

- **观看时间**: 2025.04.18
- **类型**: 动作 / 惊悚 / 冒险

> 特工汉纳威执行任务时遇害，核机密文件被女杀手莫洛（蕾雅·赛杜 Léa Seydoux 饰）截获。为了找回文件，特工班吉（西蒙·佩吉 Simon Pegg 饰）和特工简（宝拉·巴顿 Paula Patton 饰）从俄罗斯监狱救出了伊桑·亨特（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）。他们接受的幽灵协议任务便是从克林姆林宫盗取核军事密码。然而，当他们接近目标时，却发现被恐怖分子亨德里克斯（迈克尔·恩奎斯特 Michael Nyqvist 饰）捷足先登，抢走了核军事密码。在爆炸中，亨特受困医院，遭俄特工的追捕，幸好他身手矫捷，才化险为夷。不过，亨特的上司也在混乱中丧生，只剩下其助手布兰德（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰）与亨特死里逃生，加上班吉和简，逼上绝境的四人开始了最后一搏，从迪拜到印度，他们出生入死，与恐怖分子斗智斗勇……

---

## 克拉克森的农场 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![克拉克森的农场](resources/2025_images/117648.jpg)

- **观看时间**: 2025.04.12
- **类型**: 真人秀 / 喜剧

> 着眼于著名主持人克拉克森在农村经营农场的糟糕尝试。2008年买下农场后，他租给了别人，10年的承包合同到期后，克拉克森突发奇想，由他自己来经营。

---

## Adolescence <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![Adolescence](resources/2025_images/249042.jpg)

- **观看时间**: 2025.03.29
- **类型**: 剧情 / 犯罪

> 一名 13 岁少年被控谋杀同学，他的家人、治疗师和负责此案的警探都想探查事情真相。

---

## 六姊妹 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![六姊妹](resources/2025_images/270851.jpg)

- **观看时间**: 2025.03.23
- **类型**: 剧情 / 家庭

> 新中国成立后，何常胜为支援社会主义建设，携家带口从扬州江都移居安徽淮南，在淮河边上扎下了根。在接下来的二十年中，何常胜连得六个女儿，却在一场车祸中告别人世。大姐何家丽和奶奶何文氏、妈妈刘美心一起承担起了家庭重担，安顿妹妹们成家立业。时代在变化，何家六姊妹也经历了婚恋、工作、生活等命运起伏，但她们团结一心，共同面对人生的风雨，在生活的磨砺中，六姊妹们也终于明白父亲生前反复强调的“家”的意义。

---

## Destiny <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![Destiny]()

- **观看时间**: 2025.03.13
- **类型**: 纪录

> 暂无简介

---

## 浴火之路 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>电影</span>

![浴火之路](resources/2025_images/1272440.jpg)

- **观看时间**: 2025.01.19
- **类型**: 剧情 / 犯罪

> 崔大路（肖央 饰）、李红樱（赵丽颖 饰）、赵子山（刘烨 饰），三位丢了孩子的父母因一桩交易而彼此牵连；他们眼里没魂儿，心中有恨，各怀目的，组局踏上寻子复仇之路，在蛮荒之地上演一场离奇又凶险的绝杀。

---

## 志愿军：存亡之战 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>电影</span>

![志愿军：存亡之战](resources/2025_images/1298727.jpg)

- **观看时间**: 2025.01.18
- **类型**: 剧情 / 战争 / 历史

> 影片聚焦铁原阻击战。1951年5月，中国人民志愿军第63军刚刚结束了持续一个月的作战，就受命进驻铁原战场，正面对抗“联合国军”4个师。志愿军将士们浴血奋战，终于把敌军打上了谈判桌。为了完成任务，63军189师的战士化整为零，把自己变成一根钉子，牢牢钉在阵地上!1营阵地上，身为营教导员的李想立下“一步也不会再退”的誓言，死守阵地。炮火连天中，李默尹一家三口在战场上团聚，一把钥匙，一顿战壕中的团圆饭，让这个因战争分离的小家更为亲密。为了给新中国造出更好的武器，归国军工专家吴本正在张孝恒的保护下进入战场。身为警卫员的张孝恒坚信，守住了吴本正，就是守住了祖国的未来。孙醒、杨三弟也纷纷来到铁原。63军全体将士一起，在铁原战场上筑成了一道冲不破的“铁长城”！

---

## 星际穿越 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>电影</span>

![星际穿越](resources/2025_images/157336.jpg)

- **观看时间**: 2025.01.12
- **类型**: 冒险 / 剧情 / 科幻

> 近未来的地球黄沙遍野，小麦、秋葵等基础农作物相继因枯萎病灭绝，人类不再像从前那样仰望星空，放纵想象力和灵感的迸发，而是每日在沙尘暴的肆虐下倒数着所剩不多的光景。在家务农的前 NASA 宇航员库珀（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）接连在女儿墨菲（麦肯吉·弗依 Mackenzie Foy 饰）的书房发现奇怪的重力场现象，随即得知在某个未知区域内前 NASA 成员仍秘密进行一个拯救人类的计划。多年以前土星附近出现神秘虫洞，NASA 借机将数名宇航员派遣到遥远的星系寻找适合居住的星球。在布兰德教授（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）的劝说下，库珀忍痛告别了女儿，和其他三名专家教授女儿艾米莉亚·布兰德（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）、罗米利（大卫·吉雅西 David Gyasi 饰）、多伊尔（韦斯·本特利 Wes Bentley 饰）搭乘宇宙飞船前往目前已知的最有希望的三颗星球考察。他们穿越遥远的星系银河，感受了一小时七年光阴的沧海桑田，窥见了未知星球和黑洞的壮伟与神秘。在浩瀚宇宙的绝望而孤独角落，总有一份超越了时空的笃定情怀将他们紧紧相连……

---

## 我是刑警 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>剧集</span>

![我是刑警](resources/2025_images/233971.jpg)

- **观看时间**: 2025.01.06
- **类型**: 犯罪 / 剧情

> 从警官学校毕业的秦川和好友叶茂生、李文三人怀揣着“英雄梦、刑警梦”回到家乡，成为普通的派出所民警。现实与理想的巨大落差却没有让他停止对梦想的追寻。一次偶然的机会，秦川赤手空拳制服了要制造爆炸事件的歹徒，由此开始了他的刑警生涯。在上级领导的带领下，他逐渐成长成熟，先后破获了几起震惊全国的大案。好友叶茂生在抓捕歹徒时壮烈牺牲，让秦川更加深刻地认识到刑警肩负的责任。在刑侦老前辈的培养教育和鼓励下，秦川站在更高的角度，积极参与到警务改革和刑侦队伍建设的实践中，带队成功破获了多起积年要案，并建立起刑专系统和三合一信息平台，打造了一支现代化、专业化的刑侦队伍，最终圆了自己的梦想，成为一名优秀的中国刑警。

---

## 小偷家族 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>电影</span>

![小偷家族](resources/2025_images/505192.jpg)

- **观看时间**: 2025.01.03
- **类型**: 剧情 / 犯罪 / 惊悚

> 在一次扒窃归来的寒夜，阿治与儿子在街头偶遇一位受冻的小女孩。起初不愿收留的妻子，在得知女孩身世后心生怜惜，最终同意将她带回家中照料。这个靠着小偷小摸勉强维生的贫困家庭，虽生活清苦却洋溢着温馨的暖意——直到某场意外揭露了众人隐藏的秘密，那些让彼此紧紧相依的亲人间的羁绊，也开始面临残酷的考验。

---

## 完美的日子 <span style='font-size:0.6em; background-color: #e50914; color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px;'>电影</span>

![完美的日子](resources/2025_images/976893.jpg)

- **观看时间**: 2025.01.03
- **类型**: 剧情

> 这是一部讲述平凡人在日常生活中寻找美好的电影。主人公平山（役所广司 饰）是一名清洁工，对于平凡而规律的工作生活感到满足。除此之外，他热爱音乐、书籍和拍摄树木的照片。一系列意外的相遇逐渐揭示了他更多的过去……

---